radio_france_-_adresses_flux_mp3_-_juin_2017

Radio France | Adresses des flux Live mp3
Juin 2017
Ces adresses sont fournies pour des usages privés uniquement. Pour tout autre usage, merci de
contacter distribution@radiofrance.com.
Les flux de qualité "FM"
En cas de problème de coupures récurrentes dûes à une bande passante disponible trop faible, reportez
vous à la liste des flux « bas débit » en fin de document.
France Inter
http://direct.franceinter.fr/live/franceinter-midfi.mp3
franceinfo
http://direct.franceinfo.fr/live/franceinfo-midfi.mp3
France Culture
http://direct.franceculture.fr/live/franceculture-midfi.mp3
France Musique
http://direct.francemusique.fr/live/francemusique-midfi.mp3
France Musique | Classique Easy WEBRADIO
http://direct.francemusique.fr/live/francemusiqueeasyclassique-hifi.mp3
France Musique | Classique Plus WEBRADIO
http://direct.francemusique.fr/live/francemusiqueclassiqueplus-hifi.mp3
France Musique | Concerts Radio France WEBRADIO
http://direct.francemusique.fr/live/francemusiqueconcertsradiofrance-hifi.mp3
France Musique | Musiques du monde - Ocora WEBRADIO
http://direct.francemusique.fr/live/francemusiqueocoramonde-hifi.mp3
France Musique | La Jazz WEBRADIO
http://direct.francemusique.fr/live/francemusiquelajazz-hifi.mp3
France Musique | La Contemporaine WEBRADIO
http://direct.francemusique.fr/live/francemusiquelacontemporaine-hifi.mp3
France Musique | L’événementielle (Classique kids, La Rostropovitch, La Monteverdi, La B.O. musiques de films...) WEBRADIO
http://direct.francemusique.fr/live/francemusiquelevenementielle-hifi.mp3
FIP
http://direct.fipradio.fr/live/fip-midfi.mp3
FIP à Bordeaux
http://direct.fipradio.fr/live/fipbordeaux-midfi.mp3
FIP à Strasbourg
http://direct.fipradio.fr/live/fipstrasbourg-midfi.mp3
FIP à Nantes
http://direct.fipradio.fr/live/fipnantes-midfi.mp3
FIP autour du rock WEBRADIO
http://direct.fipradio.fr/live/fip-webradio1.mp3
FIP autour du jazz WEBRADIO
http://direct.fipradio.fr/live/fip-webradio2.mp3
FIP autour du groove WEBRADIO
http://direct.fipradio.fr/live/fip-webradio3.mp3
FIP autour du monde WEBRADIO
http://direct.fipradio.fr/live/fip-webradio4.mp3
FIP tout nouveau, tout FIP WEBRADIO
http://direct.fipradio.fr/live/fip-webradio5.mp3
FIP autour du reggae WEBRADIO
http://direct.fipradio.fr/live/fip-webradio6.mp3
FIP autour de l’électro WEBRADIO
http://direct.fipradio.fr/live/fip-webradio8.mp3
Mouv'
http://direct.mouv.fr/live/mouv-midfi.mp3
Mouv' Xtra WEBRADIO
http://direct.mouv.fr/live/mouvxtra-midfi.mp3
France Bleu Alsace
http://direct.francebleu.fr/live/fbalsace-midfi.mp3
France Bleu Elsass
http://direct.francebleu.fr/live/Fbelsass-midfi.mp3
France Bleu Armorique
http://direct.francebleu.fr/live/fbarmorique-midfi.mp3
France Bleu Auxerre
http://direct.francebleu.fr/live/fbauxerre-midfi.mp3
France Bleu Azur
http://direct.francebleu.fr/live/fbazur-midfi.mp3
France Bleu Béarn
http://direct.francebleu.fr/live/fbbearn-midfi.mp3
France Bleu Belfort-Montbéliard
http://direct.francebleu.fr/live/fbbelfort-midfi.mp3
France Bleu Berry
http://direct.francebleu.fr/live/fbberry-midfi.mp3
France Bleu Besançon
http://direct.francebleu.fr/live/fbbesancon-midfi.mp3
France Bleu Bourgogne
http://direct.francebleu.fr/live/fbbourgogne-midfi.mp3
France Bleu Breizh Izel
http://direct.francebleu.fr/live/fbbreizizel-midfi.mp3
France Bleu Champagne-Ardenne
http://direct.francebleu.fr/live/fbchampagne-midfi.mp3
France Bleu Cotentin
http://direct.francebleu.fr/live/fbcotentin-midfi.mp3
France Bleu Creuse
http://direct.francebleu.fr/live/fbcreuse-midfi.mp3
France Bleu Drome Ardèche
http://direct.francebleu.fr/live/fbdromeardeche-midfi.mp3
France Bleu Gard Lozère
http://direct.francebleu.fr/live/fbgardlozere-midfi.mp3
France Bleu Gascogne
http://direct.francebleu.fr/live/fbgascogne-midfi.mp3
France Bleu Gironde
http://direct.francebleu.fr/live/fbgironde-midfi.mp3
France Bleu Hérault
http://direct.francebleu.fr/live/fbherault-midfi.mp3
France Bleu Isère
http://direct.francebleu.fr/live/fbisere-midfi.mp3
France Bleu La Rochelle
http://direct.francebleu.fr/live/fblarochelle-midfi.mp3
France Bleu Limousin
http://direct.francebleu.fr/live/fblimousin-midfi.mp3
France Bleu Loire Océan
http://direct.francebleu.fr/live/fbloireocean-midfi.mp3
France Bleu Lorraine Nord
http://direct.francebleu.fr/live/fblorrainenord-midfi.mp3
France Bleu Maine
http://direct.francebleu.fr/live/fbmaine-midfi.mp3
France Bleu Mayenne
http://direct.francebleu.fr/live/fbmayenne-midfi.mp3
France Bleu Nord
http://direct.francebleu.fr/live/fbnord-midfi.mp3
France Bleu Normandie (Calvados - Orne)
http://direct.francebleu.fr/live/fbbassenormandie-midfi.mp3
France Bleu Normandie (Seine-Maritime - Eure)
http://direct.francebleu.fr/live/fbhautenormandie-midfi.mp3
France Bleu Orléans
http://direct.francebleu.fr/live/fborleans-midfi.mp3
France Bleu Paris
http://direct.francebleu.fr/live/fb1071-midfi.mp3
France Bleu Pays Basque
http://direct.francebleu.fr/live/fbpaysbasque-midfi.mp3
France Bleu Pays d'Auvergne
http://direct.francebleu.fr/live/fbpaysdauvergne-midfi.mp3
France Bleu Pays de Savoie
http://direct.francebleu.fr/live/fbpaysdesavoie-midfi.mp3
France Bleu Périgord
http://direct.francebleu.fr/live/fbperigord-midfi.mp3
France Bleu Picardie
http://direct.francebleu.fr/live/fbpicardie-midfi.mp3
France Bleu Poitou
http://direct.francebleu.fr/live/fbpoitou-midfi.mp3
France Bleu Provence
http://direct.francebleu.fr/live/fbprovence-midfi.mp3
France Bleu RCFM Frequenza Mora
http://direct.francebleu.fr/live/fbfrequenzamora-midfi.mp3
France Bleu Roussillon
http://direct.francebleu.fr/live/fbroussillon-midfi.mp3
France Bleu Saint-Etienne Loire
http://direct.francebleu.fr/live/fbstetienne-midfi.mp3
France Bleu Sud Lorraine
http://direct.francebleu.fr/live/fbsudlorraine-midfi.mp3
France Bleu Toulouse
http://direct.francebleu.fr/live/fbtoulouse-midfi.mp3
France Bleu Touraine
http://direct.francebleu.fr/live/fbtouraine-midfi.mp3
France Bleu Vaucluse
http://direct.francebleu.fr/live/fbvaucluse-midfi.mp3
Liste des flux « bas débit »
Certaines radios ne sont pas disponibles en bas débit.
France Inter
http://direct.franceinter.fr/live/franceinter-lofi.mp3
franceinfo
http://direct.franceinfo.fr/live/franceinfo-lofi.mp3
France Culture
http://direct.franceculture.fr/live/franceculture-lofi.mp3
France Musique
http://direct.francemusique.fr/live/francemusique-lofi.mp3
FIP
http://direct.fipradio.fr/live/fip-lofi.mp3
FIP à Bordeaux
http://direct.fipradio.fr/live/fipbordeaux-lofi.mp3
FIP à Strasbourg
http://direct.fipradio.fr/live/fipstrasbourg-lofi.mp3
FIP à Nantes
http://direct.fipradio.fr/live/fipnantes-lofi.mp3
Mouv'
http://direct.mouv.fr/live/mouv-lofi.mp3
France Bleu Alsace
http://direct.francebleu.fr/live/fbalsace-lofi.mp3
France Bleu Elsass
http://direct.francebleu.fr/live/Fbelsass-lofi.mp3
France Bleu Armorique
http://direct.francebleu.fr/live/fbarmorique-lofi.mp3
France Bleu Auxerre
http://direct.francebleu.fr/live/fbauxerre-lofi.mp3
France Bleu Azur
http://direct.francebleu.fr/live/fbazur-lofi.mp3
France Bleu Béarn
http://direct.francebleu.fr/live/fbbearn-lofi.mp3
France Bleu Belfort-Montbéliard
http://direct.francebleu.fr/live/fbbelfort-lofi.mp3
France Bleu Berry
http://direct.francebleu.fr/live/fbberry-lofi.mp3
France Bleu Besançon
http://direct.francebleu.fr/live/fbbesancon-lofi.mp3
France Bleu Bourgogne
http://direct.francebleu.fr/live/fbbourgogne-lofi.mp3
France Bleu Breizh Izel
http://direct.francebleu.fr/live/fbbreizizel-lofi.mp3
France Bleu Champagne-Ardenne
http://direct.francebleu.fr/live/fbchampagne-lofi.mp3
France Bleu Cotentin
http://direct.francebleu.fr/live/fbcotentin-lofi.mp3
France Bleu Creuse
http://direct.francebleu.fr/live/fbcreuse-lofi.mp3
France Bleu Drome Ardèche
http://direct.francebleu.fr/live/fbdromeardeche-lofi.mp3
France Bleu Gard Lozère
http://direct.francebleu.fr/live/fbgardlozere-lofi.mp3
France Bleu Gascogne
http://direct.francebleu.fr/live/fbgascogne-lofi.mp3
France Bleu Gironde
http://direct.francebleu.fr/live/fbgironde-lofi.mp3
France Bleu Hérault
http://direct.francebleu.fr/live/fbherault-lofi.mp3
France Bleu Isère
http://direct.francebleu.fr/live/fbisere-lofi.mp3
France Bleu La Rochelle
http://direct.francebleu.fr/live/fblarochelle-lofi.mp3
France Bleu Limousin
http://direct.francebleu.fr/live/fblimousin-lofi.mp3
France Bleu Loire Océan
http://direct.francebleu.fr/live/fbloireocean-lofi.mp3
France Bleu Lorraine Nord
http://direct.francebleu.fr/live/fblorrainenord-lofi.mp3
France Bleu Maine
http://direct.francebleu.fr/live/fbmaine-lofi.mp3
France Bleu Mayenne
http://direct.francebleu.fr/live/fbmayenne-lofi.mp3
France Bleu Nord
http://direct.francebleu.fr/live/fbnord-lofi.mp3
France Bleu Normandie (Calvados - Orne)
http://direct.francebleu.fr/live/fbbassenormandie-lofi.mp3
France Bleu Normandie (Seine-Maritime - Eure)
http://direct.francebleu.fr/live/fbhautenormandie-lofi.mp3
France Bleu Orléans
http://direct.francebleu.fr/live/fborleans-lofi.mp3
France Bleu Paris
http://direct.francebleu.fr/live/fb1071-lofi.mp3
France Bleu Pays Basque
http://direct.francebleu.fr/live/fbpaysbasque-lofi.mp3
France Bleu Pays d'Auvergne
http://direct.francebleu.fr/live/fbpaysdauvergne-lofi.mp3
France Bleu Pays de Savoie
http://direct.francebleu.fr/live/fbpaysdesavoie-lofi.mp3
France Bleu Périgord
http://direct.francebleu.fr/live/fbperigord-lofi.mp3
France Bleu Picardie
http://direct.francebleu.fr/live/fbpicardie-lofi.mp3
France Bleu Poitou
http://direct.francebleu.fr/live/fbpoitou-lofi.mp3
France Bleu Provence
http://direct.francebleu.fr/live/fbprovence-lofi.mp3
France Bleu RCFM Frequenza Mora
http://direct.francebleu.fr/live/fbfrequenzamora-lofi.mp3
France Bleu Roussillon
http://direct.francebleu.fr/live/fbroussillon-lofi.mp3
France Bleu Saint-Etienne Loire
http://direct.francebleu.fr/live/fbstetienne-lofi.mp3
France Bleu Sud Lorraine
http://direct.francebleu.fr/live/fbsudlorraine-lofi.mp3
France Bleu Toulouse
http://direct.francebleu.fr/live/fbtoulouse-lofi.mp3
France Bleu Touraine
http://direct.francebleu.fr/live/fbtouraine-lofi.mp3
France Bleu Vaucluse
http://direct.francebleu.fr/live/fbvaucluse-lofi.mp3
--
En cas de problème, merci de contacter distribution@radiofrance.com